På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Logga in e-tjänst

Ansök via Konstnärsnämndens e-tjänst

Här kan du läsa om hur du loggar in och fyller i din ansökan i Konstnärsnämndens e-tjänst.

Digital ansökan

Du måste ha e-legitimation

Ansökan bör göras från en dator, inte telefon eller surfplatta

Ansök i god tid. Sista ansökningsdagen kan det vara hög belastning på vårt ansökningssystem.

Vad krävs för att kunna logga in? Allt som behövs för att kunna använda verktyget är en dator med anslutning till Internet och något av de certifikat som systemet stödjer, dvs samtliga svenska e-legitimationer. CSign fungerar både på PC, Mac och Linux och alla webbläsare. Eftersom alla certifikat inte har samma breda stöd så kan det dock förekomma begränsningar för vissa kombinationer av certifikat och webbläsare.

Kontakta Konstnärsnämnden om du trots ovanstående inte kan logga in i e-tjänsten: Telefon: 08 - 506 550 00 E-post: info@konstnarsnamnden.se

 

  

Inloggning e-ansökan  

Ansökan via pappersblankett

Om du inte har möjlighet att genomföra en digital ansökan kan du skicka in din ansökan på papper.

Klicka här för att ladda ner pappersblanketter

Uppdaterad: 2020-11-02

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

Ansökningstider för hela året

Se alla ansökningstider Problem att logga in?

De vanligaste problemen med e-ansökan

Saknar du e-legitimation?

Läs mer om e-legitimation

   

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se