På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Art Nexus

EU:s kulturprogram

Internationellt utbyte

Europeiskt samarbete OMC

Kulturråd i utlandet

FN/Unesco

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Internationellt

Internationellt

Konstnärsnämnden bevakar konstnärsfrågorna inom Norden, EU och på internationell nivå. Nämndens utredningar och publikationer översätts i sin helhet eller i längre sammanfattningar och distribueras digitalt men även i tryckta versioner internationellt.

Konstnärsnämnden representerar Sverige  i en Europeisk OMC-grupp med uppgift att på policynivå formulera en manual för förberedelse, organisation och uppföljning av residensverksamhet inom konst-områdena. Uppdraget avslutades under 2014. Läs mer under fliken Europeiskt samarbete OMC.

I samband med det uppdraget har Konstnärsnämnden gjort en kartläggning över residensprogram i Sverige på nationell och regional/lokal nivå samt utbytesprogram utanför Sveriges gränser. Kartläggning av residensverksamhet i Sverige. 

Myndigheten medverkar utöver det i nordiska och internationella nätverk av bidragsgivande kulturmyndigheter bl.a. IFACCA.

Uppdaterad: 2015-05-19

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Mer information

OMC working groups IFACCA Kartläggning av residensverksamhet, Sverige Cultural policies and trends

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se