På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Jämställdhet

Jämställdhet

Konstnärsnämnden har regeringens uppdrag att arbeta med jämställdhetsintegrering.

En av 18 pilotmyndigheter

Konstnärsnämnden utsågs 2013 som en av 18 pilotmyndigheter att arbeta med jämställdhetsintegrering. Inför 2014 tog myndigheten fram en handlingsplan för arbetet med jämställdhetsintegrering. Förlängt uppdrag 2016-2018

Regeringen har gett ett fortsatt uppdrag till Konstnärsnämnden att arbeta med jämställdhetsintegrering inom myndigheten till och att föra vidare erfarenheterna från arbetet till andra myndigheter och organisationer med liknande verksamhet inom kulturområdet. 

En skrift om jämställdhetsintegrerad bedömning av ansökningar inom stipendier och bidrag publicerades 2016. Jämställdhetsintegrerad bedömning av ansökningar om bidrag och stipendier.

 

Uppdaterad: 2020-02-07

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Mer information

Jämställ.nu Konstnärsnämnden handlingsplan Nationella sekreteriatet för genusforskning

   

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se