På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Tidigare händelser

Sök i kalendariet

Ansökningstider

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Kalendarium

Aktuellt i kalendariet

Här kan du se alla aktuella aktiviteter inom myndigheten.

CROSS POLLINATION: CURATORIAL EXCHANGE ACROSS SWEDEN AND RUSSIA

Datum: 2020-12-15Tid: start 16 november 2020 och sedan löpande fram till slutet av 2021. Plats: online, samt fysiskt i Sverige och i Ryssland. Hur: webbinarier, online-möten och fysiska träffar med erfarenhets- och kunskapsutbyte som bas.

IASPIS Kitchen Talk: Silvia Franceschini

Datum: 2021-11-11Datum: torsdag 11 november 2021 Tid: 17.00 Plats: Konstnärsnämnden, IASPIS-köket Adress: Maria skolgata 83, Stockholm Språk: engelska

Uppdaterad: 2012-06-08

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se