På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Konstnärsguiden

Kulturarbetsmarknaden

Kulturella och kreativa näringar

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Konstnärers ekonomiska och sociala villkor

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor

Konstnärernas arbetssituation är många gånger speciell. Få konstnärer har fasta anställningar, många är frilansande och har ofta många olika uppdragsgivare. En av Konstnärsnämndens uppgifter är att bevaka och sprida kunskap om konstnärers ekonomiska och sociala situation.

Hur ser konstnärers inkomster ut? Vad innebär förändringar i skatt- och trygghetssystem för konstnärers situation? Våra utredningar och rapporter blir underlag för beslut inom regering och riksdag och kan ge dig som konstnär en tydligare bild av villkoren inom din verksamhet. Via vår webbplats Konstnärsguiden får du information kring praktiska frågor om företags- och anställningsformer, skatter m.m.

I vårt uppdrag ingår att:

publicera statistik över konstnärers ekonomiska situation, inklusive vår egen bidrags- och stipendieutdelning till enskilda konstnärer. genomföra och ta initiativ till studier om konstnärernas villkor. bygga upp kunskap kring och ge information om skatte- och trygghetssystemen till konstnärerna. löpande bevaka hur trygghetssystemen utformas och tillämpas i förhållande till konstnärlig verksamhet.

Uppdaterad: 2015-05-19

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se