På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Kontakt

Kontakt

Besöksadress Konstnärsnämnden

Maria skolgata 83, 2 tr 118 53  Stockholm

Telefonväxel 08-506 550 00

info@konstnarsnamnden.se

Fakturaadress

Konstnärsnämnden tar emot fakturor som e-faktura. Läs mer här » Organisationsnummer

202100-3252 Personal

För kontakt med enskilda medarbetare, se Personal Kansliets och telefonväxelns öppettider:

Konstnärsnämnden har för närvarande stängt för besök. Du når myndigheten mellan klockan 09.30-15.00 via vår växel: 08-506 550 00 eller per mejl: info@konstnarsnamnden.se. Detta med anledning av den mycket förhöjda risken för smittspridning av Corona-viruset. Vi hoppas ni har överseende med de eventuella besvär detta kan orsaka.

Avvikande öppettider kan förekomma under sommar och vid klämdagar el. likn.: Se högermarginalen eller mejla info@konstnarsnamnden.se

Dataskyddsombud

dso@konstnarsnamnden.se Hitta hit

Konstnärsnämndens lokaler ligger på Södermalm i Stockholm. Hit kan du ta tunnelbana, buss eller pendeltåg: 

Buss 4, hållplats Wollmar Yxkullsgatan.

Tunnelbana, röd linje, hållplats Mariatorget, uppgång Torkel Knutssonsgatan. (även T-bana Zinkensdamm)

Pendeltåg, station Stockholms södra, uppgång Rosenlundsgatan.

För tidtabeller se www.sl.se Parkeringsplats

Närmaste parkering är Maria skolgata. Närmaste handikapparkering finns på Maria skolgata nummer 46. Tillgänglighet

Handikappanpassad hiss finnes. Inne på Konstnärsnämnden finns en hiss mellan det övre och nedre planet. Toaletter för rörelsehindrade finns både på det övre och nedre planet. Om du behöver särskild hjälp med något, tala gärna om det i förväg så kan vi ge dig bättre service. Vägbeskrivning

se karta>>

 

Uppdaterad: 2021-10-14

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

Under sommaren har vi begränsad bemanning och avvikande öppettider: 09.30-12.00.

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se