På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Länkar

Länkar

Länkar till andra myndigheter och samarbetspartners

Kulturdepartementet

Statens Kulturråd 

Statens Konstråd  

Statens Musikverk  

Myndigheten för Kulturanalys

Svenska Filminstitutet

Riksantikvarieämbetet  

Riksarkivet    

Tillväxtverket 

Sveriges Författarfond

Vetenskapsrådet Internationellt utbyte och samarbete

Konstnärsnämnden arbetar för att öka internationella oh interkulturella samarbeten inom kulturlivet. Det sker genom bidragsgivning, samordning och samarbeten med olika institutioner och organisationer.

Internationella länkar

EU - Kulturkontakt Sverige

Europeiska Kommissionen Kultur

ICOM

ICORN

IFACCA

IFLA

Kulturkontakt Nord

Sida

Intercult, accesseuropa

 

Uppdaterad: 2020-01-02

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se