På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida /

Välkommen till Konstnärsnämnden

2021 års Ganneviksstipendiater

 

Birgit Cullberg-stipendiet 2021 2021-11-08Konstnärsnämnden tilldelar Nicole Neidert årets Birgit Cullberg-stipendium

Ändrade öppettider på Konstnärsnämndens kansli under allhelgonahelgen 2021-11-05På fredag den 5 november har Konstnärsnämndens kansli öppet 09.30-12.00 med anledning av allhelgonahelgen. Trevlig helg!

Ledig tjänst 2021-11-05Vi söker en avdelningschef till en nyinrättad avdelning bestående av Enheten för utredning och analys, Kulturbryggan och ArtNexus.

Beslut om 599 extra arbetsstipendier 2021-11-01I juni tilldelades Konstnärsnämnden 92 miljoner av regeringens krisstöd för att mildra de ekonomiska konsekvenserna av pandemin och för att underlätta...

Beslut om långtidsstipendium 2021-11-01Konstnärsnämndens styrelse har den 25 oktober 2021 beslutat att bevilja elva konstnärer ett 10-årigt långtidsstipendium, sex av konstnärerna är verksa...

ArtNexus lanseras i Albanien 2021-11-01ArtNexus har lanserats i Albanien. Verksamhetsledaren Neda Mansouri och en representant från ArtNexus referensgrupp, Petra Frank, prefekt för Högskola...

Till arkivet >>

Uppdaterad: 2021-09-20

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

English

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

Konstnärsnämnden stödjer professionella konstnärers arbete, utveckling och internationella kontakter och håller sig underrättad om konstnärernas ekonomiska och sociala villkor.

Läs mer om myndighetens uppdrag  

P.g.a. covid-19 tar vi för närvarande inte emot externa besök.

 

Kalendarium

IASPIS Kitchen Talk: Silvia Franceschini

Datum: torsdag 11 november 2021 Tid: 17.00 Plats: Konstnärsnämnden, IASPIS-köket Adress: Maria skolgata 83, Stockholm Språk: engelska

Ansökningstider

Se datum för stipendier och bidrag

Nyhetsbrev

Börja prenumerera

Logotyper

Konstnärsnämndens loggor finns för nedladdning här » Redovisningar

Läs utvalda redovisningar från internationella kulturutbyten, resor och projektbidrag

 

Information om Per Ganneviks Stiftelse för kulturella ändamål, läs här.

       

 

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se