På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Pressmeddelanden

Sociala medier

Nyhetsbrev

Prenumerera

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Nyheter

Senaste nytt

Här kan du läsa om de senaste nyheterna från Konstnärsnämnden.

Valerio Del Baglivo – ny gästcurator på IASPIS Publiceringsdatum: 2021-11-09I slutet av oktober förstärktes IASPIS med en ny gästcurator, Valerio Del Baglivo. Valerio kommer under det kommande året bland annat att arbeta med a...

Birgit Cullberg-stipendiet 2021 Publiceringsdatum: 2021-11-08Konstnärsnämnden tilldelar Nicole Neidert årets Birgit Cullberg-stipendium

Ändrade öppettider på Konstnärsnämndens kansli under allhelgonahelgen Publiceringsdatum: 2021-11-05På fredag den 5 november har Konstnärsnämndens kansli öppet 09.30-12.00 med anledning av allhelgonahelgen. Trevlig helg!

Ledig tjänst Publiceringsdatum: 2021-11-05Vi söker en avdelningschef till en nyinrättad avdelning bestående av Enheten för utredning och analys, Kulturbryggan och ArtNexus.

Ändrade öppettider på Konstnärsnämndens kansli under allhelgonahelgen Publiceringsdatum: 2021-11-02På fredag den 5 november har Konstnärsnämndens kansli öppet 09.30-12.00 med anledning av allhelgonahelgen. Trevlig helg!

Beslut om 599 extra arbetsstipendier Publiceringsdatum: 2021-11-01I juni tilldelades Konstnärsnämnden 92 miljoner av regeringens krisstöd för att mildra de ekonomiska konsekvenserna av pandemin och för att underlätta...

Beslut om långtidsstipendium Publiceringsdatum: 2021-11-01Konstnärsnämndens styrelse har den 25 oktober 2021 beslutat att bevilja elva konstnärer ett 10-årigt långtidsstipendium, sex av konstnärerna är verksa...

ArtNexus lanseras i Albanien Publiceringsdatum: 2021-11-01ArtNexus har lanserats i Albanien. Verksamhetsledaren Neda Mansouri och en representant från ArtNexus referensgrupp, Petra Frank, prefekt för Högskola...

Aktuella utlysningar inom Konstnärsnämndens internationella program för dans Publiceringsdatum: 2021-10-28Utlysningen för dansresidens i Stockholm, Sverige och utlandet samt gästbostad i Paris är förlängd fram till måndag 1 november.

Tjugotvå utövare inom dans och cirkus har beviljats stöd till internationellt utbyte och resebidrag Publiceringsdatum: 2021-10-25

 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 > >> 

  

Uppdaterad: 2014-02-12

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

 

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se