På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Regeringsuppdrag 2020

Regeringsuppdrag 2018

Regeringsuppdrag 2017

Regeringsuppdrag 2016

Regeringsuppdrag 2015

Regeringsuppdrag 2014

Regeringsuppdrag 2013

Regeringsuppdrag 2012

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / Regeringsuppdrag

Regeringsuppdrag

Varje år beslutar riksdagen om myndigheters anslag och bemyndiganden om ekonomiska åtaganden. Regeringen beslutar sedan genom regleringsbrevet vilka ramar som ska gälla under ett budgetår.

Regleringsbreven publiceras även på Ekonomistyrningsverkets hemsida, www.esv.se

Uppdaterad: 2021-06-29

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se