På Konstnärsnämndens webbplats används cookies. Dessa behövs för att webbplatsen ska fungera och har sparats i din dator. Vill du inte använda cookies måste du stänga av dem i din webbläsare.

Läs mer om cookies.

Jag accepterar cookies

Om Konstnärsnämnden >

Regeringsuppdrag >

Internationellt >

Jämställdhet

Analys och utredning >

Konstnärers ekonomiska och sociala villkor  >

Stipendier & bidrag >

Nyheter >

Kalendarium >

Publikationer >

Kontakt

Länkar

Startsida / FAQ

Frågor och svar

Här kan du söka bland de vanligaste frågorna.

Sökinställningar

Del av webbplatsen

(alla)

Hot och hat

Iaspis

Internationella dansprogrammet

Internationella Musikprogrammet

Konstnärsguiden

Konstnärsnämnden

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

 

Kategorier:

(alla)

Ansökningar

Arbetsprover

Bild och form

Dans

E-ansökan

Film

Iaspis

Musik

Redovisningar

Skatt

Teater

Utbetalning

Sökord:

  

Sökresultat

2012-04-26

Hur skaffar jag en e-legitimation?

2012-04-25

Hur vet jag att min anökan skickats in?

2012-04-25

Kan jag fortsätta med min digitala ansökan vid ett annat tillfälle?

2012-04-25

Jag har glömt lösenordet till min e-legitimation, vad ska jag göra?

2012-04-25

Jag får inte upp någon e-legitimation när jag försöker logga in, vad är problemet?

2012-04-25

Jag kan inte logga in med min e-legitimation på Konstnärsnämndens e-tjänst, vem kan jag kontakta för att få hjälp?

2012-04-25

Jag kan inte logga in på Konstnärsnämndens e-tjänst med min e-legitimation trots att den fungerar när jag loggar in på andra tjänster på nätet. Vad kan vara fel?

2012-04-25

Vad är en e-legitimation?

2012-04-25

Jag saknar e-legitimation - kan jag be någon annan att söka i mitt namn?

2012-04-25

Jag har inget svenskt personnummer - kan jag ändå söka digitalt?

 1 2 3 4 5 > 

 

Uppdaterad: 2012-04-25

Tipsa om sidan

Innehåll A-Ö Vanliga frågor Anpassa

Konstnärsguiden

IASPIS

Konstnärsnämndens internationella program för dans

Konstnärsnämndens internationella program för musik

Kulturbryggan

Motverka hot och hat – en vägledning

Per Ganneviks stiftelse för kulturella ändamål

Konstnärsnämnden

Ansök här

  

Om webbplatsen

 | Hantering av personuppgifter

Adress: Konstnärsnämnden, Maria skolgata 83, 2 tr, 118 53 Stockholm

Telefon: 08 - 506 550 00

E-post: info@konstnarsnamnden.se